ordre du programme :
ON A 10 ESSAIE

- le programme choisi un mot au hasard dans la liste
- le programme révèle n lettres aléatoires dans le mot, où n est : len(mot) / 2 - 1 
    fonction qui affiche une lettre au hasard(chiffre aléatoire sur la longueur du mot) qui s'éxécute n fois
- Le programme lira l'entrée utilisateur pour suggérer une lettre.
- Si la lettre n'est pas présente, il imprimera un message d'erreur et le nombre de tentatives diminuera (10->9->...0)
- Si la lettre est présente, il révélera toutes les lettres correspondantes dans le mot.
- Le programme continue jusqu'à ce que le mot soit trouvé ou que le nombre de tentatives soit égal à 0.




